Repository: DanialPahlavan/DarkestDungeon-2---Persian
Catalog: Poedit/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

# disease_leprosy
source: Leprosy
ja: らい病
ko: 나병
zh_cn: 麻风病

# disease_leprosy+female
source: Leprosy
ja: らい病
ko: 나병
zh_cn: 麻风病

# disease_leprosy+male
source: Leprosy
ja: らい病
ko: 나병
zh_cn: 麻风病

# disease_oozes
source: The Oozes
ja: 滲出
ko: 체액 분비
zh_cn: 流浆症

# disease_oozes+female
source: The Oozes
ja: 滲出
ko: 체액 분비
zh_cn: 流浆症

# disease_oozes+male
source: The Oozes
ja: 滲出
ko: 체액 분비
zh_cn: 流浆症

# disease_periodic_paralysis
source: Periodic Paralysis
ja: 周期性麻痺
ko: 주기성 마비
zh_cn: 周期性麻痹

# disease_periodic_paralysis+female
source: Periodic Paralysis
ja: 周期性麻痺
ko: 주기성 마비
zh_cn: 周期性麻痹

# disease_periodic_paralysis+male
source: Periodic Paralysis
ja: 周期性麻痺
ko: 주기성 마비
zh_cn: 周期性麻痹

# disease_rabies
source: Rabies
ja: 狂犬病
ko: 광견병
zh_cn: 狂犬病

# disease_rabies+female
source: Rabies
ja: 狂犬病
ko: 광견병
zh_cn: 狂犬病

# disease_rabies+male
source: Rabies
ja: 狂犬病
ko: 광견병
zh_cn: 狂犬病

# disease_sepsis
source: Hemic Rot
ja: 血液の腐敗
ko: 혈액 부패
zh_cn: 败血症

# disease_sepsis+female
source: Hemic Rot
ja: 血液の腐敗
ko: 혈액 부패
zh_cn: 败血症

# disease_sepsis+male
source: Hemic Rot
ja: 血液の腐敗
ko: 혈액 부패
zh_cn: 败血症

# disease_smallpox
source: Smallpox
ja: 天然痘
ko: 천연두
zh_cn: 天花

# disease_smallpox+female
source: Smallpox
ja: 天然痘
ko: 천연두
zh_cn: 天花

# disease_smallpox+male
source: Smallpox
ja: 天然痘
ko: 천연두
zh_cn: 天花

# disease_syphilis
source: Syphilis
ja: 梅毒
ko: 매독
zh_cn: 梅毒

# disease_syphilis+female
source: Syphilis
ja: 梅毒
ko: 매독
zh_cn: 梅毒

# disease_syphilis+male
source: Syphilis
ja: 梅毒
ko: 매독
zh_cn: 梅毒

# disease_tarantism
source: Tarantism
ja: 舞踏病
ko: 무도병
zh_cn: 毒蛛病

# disease_tarantism+female
source: Tarantism
ja: 舞踏病
ko: 무도병
zh_cn: 毒蛛病

# disease_tarantism+male
source: Tarantism
ja: 舞踏病
ko: 무도병
zh_cn: 毒蛛病

# disease_the_runs
source: The Runs
ja: 下痢
ko: 설사
zh_cn: 腹泻

# disease_the_runs+female
source: The Runs
ja: 下痢
ko: 설사
zh_cn: 腹泻

# disease_the_runs+male
source: The Runs
ja: 下痢
ko: 설사
zh_cn: 腹泻

# disease_typhoid
source: Typhoid
ja: 腸チフス
ko: 장티푸스
zh_cn: 伤寒

# disease_typhoid+female
source: Typhoid
ja: 腸チフス
ko: 장티푸스
zh_cn: 伤寒

# disease_typhoid+male
source: Typhoid
ja: 腸チフス
ko: 장티푸스
zh_cn: 伤寒

# disease_wasting_disease
source: Wasting Disease
ja: 消耗性疾患
ko: 소모증
zh_cn: 久伤不愈

# disease_wasting_disease+female
source: Wasting Disease
ja: 消耗性疾患
ko: 소모증
zh_cn: 久伤不愈

# disease_wasting_disease+male
source: Wasting Disease
ja: 消耗性疾患
ko: 소모증
zh_cn: 久伤不愈

# disease_worries
source: The Worries
ja: 不安
ko: 불안장애
zh_cn: 焦虑症

# disease_worries+female
source: The Worries
ja: 不安
ko: 불안장애
zh_cn: 焦虑症

# disease_worries+male
source: The Worries
ja: 不安
ko: 불안장애
zh_cn: 焦虑症

# doom_meter_tooltip_title
source: LOATHING
ja: 憎悪
ko: 해악
zh_cn: 怨念

# doom_meter_tooltip_title_0
source: <color=#{trinket_cultist}>The Loathing Abates</color>
ja: <color=#{trinket_cultist}>憎悪が和らぐ</color>
ko: <color=#{trinket_cultist}>약해지는 해악</color>
zh_cn: <color=#{trinket_cultist}>怨念消散</color>

# doom_meter_tooltip_title_1
source: <color=#{trinket_cultist}>The Loathing Whispers</color>
ko: <color=#{trinket_cultist}>속삭이는 해악</color>

# doom_meter_tooltip_title_2
source: <color=#{trinket_cultist}>The Loathing Festers</color>
ko: <color=#{trinket_cultist}>곪아드는 해악</color>

# doom_meter_tooltip_title_3
source: <color=#{trinket_cultist}>The Loathing Howls</color>
ja: <color=#{trinket_cultist}>憎悪が吠える</color>
ko: <color=#{trinket_cultist}>울부짖는 해악</color>
zh_cn: <color=#{trinket_cultist}>怨念嚎叫</color>

# doom_meter_tooltip_title_4
source: <color=#{trinket_cultist}>The Loathing Spreads</color>
ja: <color=#{trinket_cultist}>憎悪が広がる</color>
ko: <color=#{trinket_cultist}>퍼져나가는 해악</color>
zh_cn: <color=#{trinket_cultist}>怨念四溢</color>

# doom_meter_tooltip_title_5
source: <color=#{trinket_cultist}>The Loathing Consumes</color>
ja: <color=#{trinket_cultist}>憎悪が飲み込む</color>
ko: <color=#{trinket_cultist}>좀먹히는 해악</color>
zh_cn: <color=#{trinket_cultist}>怨念尽吞</color>

# doom_reset_max_hp_buff_desc
source: Confession Boss +{0}% Max <sprite name={q}icon_health_v2{q}>
ko: 고해 우두머리 최대 <sprite name={q}icon_health_v2{q}> +{0}%

# doom_reset_screen_title
source: The Mountain shudders...
ko: 산이 전율합니다...

# doom_wall_minimap_tooltip
source: This location will increase loathing <sprite name={q}icon_doom{q}>
ko: 이 지점은 해악 <sprite name={q}icon_doom{q}>을 증가시킵니다

# dot_name_bleed
source: Bleed
ja: 出血
ko: 출혈
zh_cn: 流血

# dot_name_blight
source: Blight
ja: 病気
ko: 중독
zh_cn: 腐蚀

# dot_name_burn
source: Burn
ja: 火傷
ko: 화상
zh_cn: 灼烧

# dot_name_horror
source: Horror
ja: 戦慄
ko: 공포
zh_cn: 恐惧

# dot_name_hot
source: <color=#{heal}>Heal Per Turn</color>
ja: <color=#{heal}>ターン毎の回復</color>
ko: <color=#{heal}>턴당 치유</color>
zh_cn: <color=#{heal}>每次行动治疗</color>

# dot_name_taproot_strangle
source: Strangle
ja: 絡みつき
ko: 포박
zh_cn: 紧勒

# dot_taproot_strangle_amount
source: <color=#{strangle}>Strangle {0}</color>
ko: <color=#{strangle}>포박 {0}</color>

# dot_winded
source: <color=#{debuff}>Winded Debuffs</color>
ja: <color=#{debuff}>「疲弊」デバフ</color>
ko: <color=#{debuff}>숨 가쁨 약화</color>
zh_cn: <color=#{debuff}>力竭减益</color>

# driving_biome_panel_button_tooltip
source: Goals & Conditions (@{BiomePanel})
ko: 목표 & 조건 (@{BiomePanel})

# driving_character_sheet_button_tooltip
source: Hero Sheet (@{CharacterSheet})
ko: 영웅 정보 (@{CharacterSheet})

# driving_coach_button_tooltip
source: Stagecoach (@{StageCoach})
ko: 역마차 (@{StageCoach})

# driving_doom_resist_label
source: LOATHING RESIST
ko: 해악 저항

# driving_inventory_button_tooltip
source: Inventory (@{Inventory})
ko: 소지품 (@{Inventory})

# driving_map_button_tooltip
source: Map (@{Minimap})
ko: 지도 (@{Minimap})

# driving_torch_ambush_label
source: The Flame Exhausted
ko: 꺼져 버린 불빛

# driving_ui_biome_label
source: Region {2} : {0} {1}
ja: 地域{2}：{0}{1}
ko: 지역 {2} : {0} {1}
zh_cn: 地区{2}：{0}{1}

# driving_ui_biome_mountain_label
source: Region : {0}
ja: 地域：{0}
ko: 지역 : {0}
zh_cn: 地区：{0}

# driving_ui_biome_valley_label
source: Region : {0}
ja: 地域：{0}
ko: 지역 : {0}
zh_cn: 地区：{0}

# driving_ui_distance_to_inn_label
source: {0} league to Inn
ja: 宿まで{0}リーグ
ko: 여관까지 {0} 리그
zh_cn: 距离旅馆还有{0}里

# driving_ui_distance_to_inn_label+plural
source: {0} leagues to Inn
ja: 宿まで{0}リーグ
ko: 여관까지 {0} 리그
zh_cn: 距离旅馆还有{0}里

# driving_ui_flame_label
source: Flame :
ja: 炎：
ko: 불꽃 :
zh_cn: 火炬：

# driving_ui_food_label
source: Food :
ja: 食料：
ko: 식량 :
zh_cn: 食物：

# driving_ui_gold_label
source: Relics :
ja: 遺物：
ko: 유물 :
zh_cn: 遗物：

# driving_ui_upgrade_points_label
source: Mastery :
ja: 熟達ポイント：
ko: 숙련 :
zh_cn: 精通：

# dungeon_loot_claimed_rewards_label
source: Looted
ja: 獲得
ko: 노획
zh_cn: 已搜刮：

# dungeon_loot_upcoming_rewards_label
source: Next Rewards
ja: 次の報酬
ko: 다음 보상
zh_cn: 下一级奖励

# duration_dealt_label
source: {0} Duration Dealt
ja: 与えた持続時間 {0}
ko: 지속 시간 {0}
zh_cn: {0}造成的持续时间

# duration_display_type_battle
source: 1 Battle
ja: 戦闘 1回
ko: 전투 1회
zh_cn: 持续1场战斗

# duration_display_type_battle+plural
source: {0} Battles
ja: 戦闘 {0}回
ko: 전투 {0}회
zh_cn: {0}场战斗

# duration_display_type_embark
source: This Inn
ja: この宿
ko: 이 여관
zh_cn: 此旅馆

# duration_display_type_inn
source: 1 Inn
ja: 宿 1軒
ko: 여관 1곳
zh_cn: 1个旅馆

# duration_display_type_inn_item_label
source: <color=#{debuff}>Expires if not mounted: {0}</color>
ja: <color=#{debuff}>装着しない場合は失われる：{0}</color>
ko: <color=#{debuff}>미착용시 만료: {0}</color>
zh_cn: <color=#{debuff}>如果未装备，{0}后失效</color>

# duration_display_type_inn+plural
source: {0} Inns
ja: 宿 {0}軒
ko: 여관 {0}곳
zh_cn: {0}个旅馆

# duration_display_type_round
source: 1 Round
ko: 1라운드

# duration_display_type_round+plural
source: {0} Rounds
ko: {0}라운드

# duration_display_type_turn
source: 1 Turn
ja: 1 ターン
ko: 1턴
zh_cn: 1次行动

# duration_display_type_turn+plural
source: {0} Turns
ja: {0} ターン
ko: {0}턴
zh_cn: {0}次行动

# effect_clear_skill_cooldowns
source: Clear Skill Cooldowns
ja: スキルのクールダウンを解消する
ko: 기술 재사용 대기 시간 초기화
zh_cn: 清除技能冷却

# effect_condition_and_seperator
source: And
ja: そして
ko: 및
zh_cn: 和

# effect_condition_or_seperator
source: Or
ja: または
ko: 또는
zh_cn: 或

# effect_condition_performer_item_use_antivenom_4_override
source: Use <color=#{notable}>Antivenom</color> 4+ times
ja: <color=#{notable}>抗毒素</color>を4回以上使用する
ko: <color=#{notable}>해독제</color> 4회 이상 사용
zh_cn: 使用<color=#{notable}>抗毒素</color>4次

# effect_condition_performer_item_use_bandages_4_override
source: Use <color=#{notable}>Bandages</color> 4+ times
ja: <color=#{notable}>包帯</color>を4回以上使用する
ko: <color=#{notable}>붕대</color> 4회 이상 사용
zh_cn: 使用<color=#{notable}>绷带</color>4次

# effect_condition_performer_item_use_bear_trap_4_override
source: Use a <color=#{notable}>Bear Trap</color> 4+ times
ja: <color=#{notable}>虎挟み</color>を4回以上使用する
ko: <color=#{notable}>곰덫</color> 4회 이상 사용
zh_cn: 使用<color=#{notable}>捕熊陷阱</color>4次

# effect_condition_performer_item_use_burn_salve_4_override
source: Use <color=#{notable}>Burn Salve</color> 4+ times
ja: <color=#{notable}>火傷の軟膏</color>を4回以上使用する
ko: <color=#{notable}>화상 연고</color> 4회 이상 사용
zh_cn: 使用<color=#{notable}>烧伤药膏</color>4次

# effect_condition_performer_item_use_medicinal_herbs_4_override
source: Use <color=#{notable}>Medicinal Herbs</color> 4+ times
ja: <color=#{notable}>薬草</color>を4回以上使用する
ko: <color=#{notable}>의료용 약초</color> 4회 이상 사용
zh_cn: 使用<color=#{notable}>医学草药</color>4次

# effect_condition_performer_item_use_noisemaker_4_override
source: Use a <color=#{notable}>Noisemaker</color> 4+ times
ja: <color=#{notable}>騒音発生機</color>を4回以上使用する
ko: <color=#{notable}>시끄러운 장난감</color> 4회 이상 사용
zh_cn: 使用<color=#{notable}>喧闹器</color>4次

# effect_condition_performer_item_use_otherworldly_fragment_2_override
source: Use <color=#{notable}>Otherworldly Fragment</color> 2+ times
ja: <color=#{notable}>異世界の断片</color>を2回以上使用する
ko: <color=#{notable}>이계의 편린</color> 2회 이상 사용
zh_cn: 使用<color=#{notable}>异世残片</color>2次

# effect_condition_performer_item_use_pouch_of_lye_4_override
source: Use <color=#{notable}>Pouch of Lye</color> 4+ times
ja: <color=#{notable}>アルカリ溶液の小袋</color>を4回以上使用する
ko: <color=#{notable}>잿물 주머니</color> 4회 이상 사용
zh_cn: 使用<color=#{notable}>强碱袋</color>4次

# effect_condition_performer_item_use_pustule_salve_2_override
source: Use <color=#{notable}>Pustule Salve</color> 2+ times
ja: <color=#{notable}>吹き出物用の軟膏</color>を2回以上使用する
ko: <color=#{notable}>농포 연고</color> 2회 이상 사용
zh_cn: 使用<color=#{notable}>脓疮药膏</color>2次

# effect_condition_performer_item_use_smoke_bomb_4_override
source: Use a <color=#{notable}>Smoke Bomb</color> 4+ times
ko: <color=#{notable}>연막탄</color> 4회 이상 사용

# effect_condition_performer_item_use_spring_water_3_override
source: Use <color=#{notable}>Mineral-Rich Spring Water</color> 3+ times
ja: <color=#{notable}>ミネラル豊富な湧き水</color>を3回使用する
ko: <color=#{notable}>광천수 샘물</color> 3회 이상 사용
zh_cn: 使用<color=#{notable}>矿泉水</color>3次

# effect_condition_performer_item_use_the_blood_2_override
source: Use <color=#{notable}>The Blood</color> 2+ times
ja: <color=#{notable}>血液の瓶</color>を2回以上使用する
ko: <color=#{notable}>핏빛 속삭임</color> 2회 이상 사용
zh_cn: 使用<color=#{notable}>秽血</color>2次

# effect_condition_performer_item_use_torch_consumable_2_override
source: Use <color=#{notable}>A Glimmer of Hope</color> 2+ times
ja: <color=#{notable}>希望の光</color>を2回以上使用する
ko: <color=#{notable}>희망의 불씨</color> 2회 이상 사용
zh_cn: 使用<color=#{notable}>希望微光</color>2次

# effect_condition_performer_kill_animal_2_override
source: Land the killing blow on 2+ <color=#{notable}>Creatures</color>
ko: <color=#{notable}>생물</color>에게 죽음의 일격 2회 이상

# effect_condition_performer_kill_animal_4_override
source: Land the killing blow on 4+ <color=#{notable}>Creatures</color>
ko: <color=#{notable}>동물</color>에게 죽음의 일격 4회 이상

# effect_condition_performer_kill_animal_8_override
source: Land the killing blow on 8+ <color=#{notable}>Creatures</color>
ko: <color=#{notable}>동물</color>에게 죽음의 일격 8회 이상

# effect_condition_performer_kill_cadaver_2_override
source: Land the killing blow on 2+ <color=#{notable}>Cadavers</color>
ko: <color=#{notable}>송장</color>에게 죽음의 일격 2회 이상

# effect_condition_performer_kill_cadaver_4_override
source: Land the killing blow on 4+ <color=#{notable}>Cadavers</color>
ko: <color=#{notable}>송장</color>에게 죽음의 일격 4회 이상

# effect_condition_performer_kill_cadaver_8_override
source: Land the killing blow on 8+ <color=#{notable}>Cadavers</color>
ko: <color=#{notable}>송장</color>에게 죽음의 일격 8회 이상

# effect_condition_performer_kill_coastal_2_override
source: Land the killing blow on 2+ <color=#{notable}>Fisherfolk</color>
ko: <color=#{notable}>어인</color>에게 죽음의 일격 2회 이상

# effect_condition_performer_kill_coastal_4_override
source: Land the killing blow on 4+ <color=#{notable}>Fisherfolk</color>
ko: <color=#{notable}>어인</color>에게 죽음의 일격 4회 이상

# effect_condition_performer_kill_coastal_8_override
source: Land the killing blow on 8+ <color=#{notable}>Fisherfolk</color>
ko: <color=#{notable}>어인</color>에게 죽음의 일격 8회 이상

# effect_condition_performer_kill_cosmic_2_override
source: Land the killing blow on 2+ <color=#{notable}>Cosmic Beings</color>
ko: <color=#{notable}>우주적 존재</color>에게 죽음의 일격 2회 이상

# effect_condition_performer_kill_cosmic_4_override
source: Land the killing blow on 4+ <color=#{notable}>Cosmic Beings</color>
ko: <color=#{notable}>우주적 존재</color>에게 죽음의 일격 4회 이상

# effect_condition_performer_kill_cosmic_8_override
source: Land the killing blow on 8+ <color=#{notable}>Cosmic Beings</color>
ko: <color=#{notable}>우주적 존재</color>에게 죽음의 일격 8회 이상

# effect_condition_performer_kill_fanatic_2_override
source: Land the killing blow on 2+ <color=#{notable}>Fanatics</color>
ko: <color=#{notable}>광신도</color>에게 죽음의 일격 2회 이상

# effect_condition_performer_kill_fanatic_4_override
source: Land the killing blow on 4+ <color=#{notable}>Fanatics</color>
ko: <color=#{notable}>광신도</color>에게 죽음의 일격 4회 이상

# effect_condition_performer_kill_fanatic_8_override
source: Land the killing blow on 8+ <color=#{notable}>Fanatics</color>
ko: <color=#{notable}>광신도</color>에게 죽음의 일격 8회 이상

# effect_condition_performer_kill_gaunt_2_override
source: Land the killing blow on 2+ <color=#{notable}>Gaunt</color>
ko: <color=#{notable}>쭉정이</color>에게 죽음의 일격 2회 이상

# effect_condition_performer_kill_gaunt_4_override
source: Land the killing blow on 4+ <color=#{notable}>Gaunt</color>
ko: <color=#{notable}>쭉정이</color>에게 죽음의 일격 4회 이상

# effect_condition_performer_kill_gaunt_8_override
source: Land the killing blow on 8+ <color=#{notable}>Gaunt</color>
ko: <color=#{notable}>쭉정이</color>에게 죽음의 일격 8회 이상

# effect_condition_performer_kill_gentry_2_override
source: Land the killing blow on 2+ <color=#{notable}>Gentry</color>
ko: <color=#{notable}>귀족</color>에게 죽음의 일격 2회 이상

# effect_condition_performer_kill_gentry_4_override
source: Land the killing blow on 4+ <color=#{notable}>Gentry</color>
ko: <color=#{notable}>귀족</color>에게 죽음의 일격 4회 이상

# effect_condition_performer_kill_gentry_8_override
source: Land the killing blow on 8+ <color=#{notable}>Gentry</color>
ko: <color=#{notable}>귀족</color>에게 죽음의 일격 8회 이상

# effect_condition_performer_kill_lair_boss_any_1_override
source: Land the killing blow on a <color=#{notable}>Lair Boss</color>
ko: <color=#{notable}>소굴 우두머리</color>에게 죽음의 일격

# effect_condition_performer_kill_lair_boss_city_1_override
source: Land the killing blow on the <color=#{notable}>Lair Boss</color> in The Sprawl
ko: 교외에서 <color=#{notable}>소굴 우두머리</color>에게 죽음의 일격

# effect_condition_performer_kill_lair_boss_coast_1_override
source: Land the killing blow on the <color=#{notable}>Lair Boss</color> in The Shroud
ko: 연해에서 <color=#{notable}>소굴 우두머리</color>에게 죽음의 일격

# effect_condition_performer_kill_lair_boss_farm_1_override
source: Land the killing blow on the <color=#{notable}>Lair Boss</color> in The Foetor
ko: 농지에서 <color=#{notable}>소굴 우두머리</color>에게 죽음의 일격

# effect_condition_performer_kill_lair_boss_forest_1_override
source: Land the killing blow on the <color=#{notable}>Lair Boss</color> in The Tangle
ko: 덩굴숲에서 <color=#{notable}>소굴 우두머리</color>에게 죽음의 일격

# effect_condition_performer_kill_pillager_2_override
source: Land the killing blow on 2+ <color=#{notable}>Pillagers</color>
ko: <color=#{notable}>도적</color>에게 죽음의 일격 2회 이상

# effect_condition_performer_kill_pillager_4_override
source: Land the killing blow on 4+ <color=#{notable}>Pillagers</color>
ko: <color=#{notable}>도적</color>에게 죽음의 일격 4회 이상

# effect_condition_performer_kill_pillager_8_override
source: Land the killing blow on 8+ <color=#{notable}>Pillagers</color>
ko: <color=#{notable}>도적</color>에게 죽음의 일격 8회 이상

# effect_condition_performer_kill_swine_2_override
source: Land the killing blow on 2+ <color=#{notable}>Swine</color>
ko: <color=#{notable}>돼지</color>에게 죽음의 일격 2회 이상

# effect_condition_performer_kill_swine_4_override
source: Land the killing blow on 4+ <color=#{notable}>Swine</color>
ko: <color=#{notable}>돼지</color>에게 죽음의 일격 4회 이상

# effect_condition_performer_kill_swine_8_override
source: Land the killing blow on 8+ <color=#{notable}>Swine</color>
ko: <color=#{notable}>돼지</color>에게 죽음의 일격 8회 이상

# effect_condition_performer_skill_hist_flg_deathless_override
source: Use <color=#{notable}>Deathless</color> 2+ times in a single fight
ko: 한 번의 전투에서 <color=#{notable}>죽음 결핍</color> 2회 이상 사용

# effect_condition_performer_skill_hist_flg_endure_override
source: Use <color=#{notable}>Endure</color> 2+ times in a single fight
ko: 한 번의 전투에서 <color=#{notable}>인내</color> 2회 이상 사용

# effect_condition_performer_skill_hist_flg_exsanguinate_override
source: Use <color=#{notable}>Sepsis</color> 2+ times in a single fight
ko: 한 번의 전투에서 <color=#{notable}>패혈증</color> 2회 이상 사용

# effect_condition_performer_skill_hist_flg_fester_override
source: Use <color=#{notable}>Fester</color> 2+ times in a single fight
ko: 한 번의 전투에서 <color=#{notable}>화농</color> 2회 이상 사용

# effect_condition_performer_skill_hist_flg_lash_gift_override
source: Use <color=#{notable}>Lash's Gift</color> 2+ times in a single fight
ko: 한 번의 전투에서 <color=#{notable}>채찍의 선물</color> 2회 이상 사용

# effect_condition_performer_skill_hist_flg_more_more_override
source: Use <color=#{notable}>More! MORE!</color> 2+ times in a single fight
ko: 한 번의 전투에서 <color=#{notable}>더! 더!</color> 2회 이상 사용

# effect_condition_performer_skill_hist_flg_necrosis_override
source: Use <color=#{notable}>Necrosis</color> 2+ times in a single fight
ko: 한 번의 전투에서 <color=#{notable}>괴사</color> 2회 이상 사용

# effect_condition_performer_skill_hist_flg_punish_override
source: Use <color=#{notable}>Punish</color> 2+ times in a single fight
ko: 한 번의 전투에서 <color=#{notable}>징벌</color> 2회 이상 사용

# effect_condition_performer_skill_hist_flg_rain_of_sorrows_override
source: Use <color=#{notable}>Acid Rain</color> 2+ times in a single fight
ko: 한 번의 전투에서 <color=#{notable}>산성비</color> 2회 이상 사용

# effect_condition_performer_skill_hist_flg_reclaim_override
source: Use <color=#{notable}>Undying</color> 2+ times in a single fight
ko: 한 번의 전투에서 <color=#{notable}>불사</color> 2회 이상 사용

# effect_condition_performer_skill_hist_flg_suffer_override
source: Use <color=#{notable}>Suffer</color> 2+ times in a single fight
ko: 한 번의 전투에서 <color=#{notable}>피학</color> 2회 이상 사용

# effect_condition_performer_skill_hist_gr_artemisia_override
source: Use <color=#{notable}>Absinthe</color> 3+ times in a single fight
ja: <color=#{notable}>アブサン</color>を1回の戦闘で3回以上使用する
ko: 한 번의 전투에서 <color=#{notable}>압생트</color> 3회 이상 사용
zh_cn: 在一场战斗中使用<color=#{notable}>苦艾酒</color>3次

# effect_condition_performer_skill_hist_gr_dead_of_night_override
source: Use <color=#{notable}>Dead of Night</color> 2+ times in a single fight
ko: 한 번의 전투에서 <color=#{notable}>밤의 망자</color> 2회 이상 사용

# effect_condition_performer_skill_hist_gr_flashing_daggers_override
source: Use <color=#{notable}>Flashing Daggers</color> 3+ times in a single fight
ja: <color=#{notable}>高速短剣投げ</color>を1回の戦闘で3回以上使用する
ko: 한 번의 전투에서 <color=#{notable}>번뜩이는 비도</color> 3회 이상 사용
zh_cn: 在一场战斗中使用<color=#{notable}>纷乱匕首</color>3次

# effect_condition_performer_skill_hist_gr_glint_in_the_dark_override
source: Use <color=#{notable}>Glint in the Dark</color> 2+ times in a single fight
ko: 한 번의 전투에서 <color=#{notable}>어둠 속의 번뜩임</color> 2회 이상 사용

# effect_condition_performer_skill_hist_gr_lunge_override
source: Use <color=#{notable}>Lunge</color> 2+ times in a single fight
ko: 한 번의 전투에서 <color=#{notable}>돌진</color> 2회 이상 사용

# effect_condition_performer_skill_hist_gr_pick_to_the_face_override
source: Use <color=#{notable}>Pick to the Face</color> 2+ times in a single fight
ja: <color=#{notable}>顔面突き</color>を1回の戦闘で2回以上使用する
ko: 한 번의 전투에서 <color=#{notable}>곡괭이 찍기</color> 2회 이상 사용
zh_cn: 在一场战斗中使用<color=#{notable}>迎头痛击</color>2次

# effect_condition_performer_skill_hist_gr_pirouette_override
source: Use <color=#{notable}>Pirouette</color> 2+ times in a single fight
ko: 한 번의 전투에서 <color=#{notable}>발놀림</color> 2회 이상 사용

# effect_condition_performer_skill_hist_gr_poison_dart_override
source: Use <color=#{notable}>Poison Dart</color> 2+ times in a single fight
ja: <color=#{notable}>毒矢</color>を1回の戦闘で2回以上使用する
ko: 한 번의 전투에서 <color=#{notable}>맹독 다트</color> 2회 이상 사용
zh_cn: 在一场战斗中使用<color=#{notable}>毒镖</color>2次

# effect_condition_performer_skill_hist_gr_repartee_override
source: Use <color=#{notable}>Repartee</color> 2+ times in a single fight
ko: 한 번의 전투에서 <color=#{notable}>조롱</color> 2회 이상 사용

# effect_condition_performer_skill_hist_gr_shadow_fade_override
source: Use <color=#{notable}>Shadow Fade</color> 3+ times in a single fight
ko: 한 번의 전투에서 <color=#{notable}>그림자 은신</color> 3회 이상 사용

# effect_condition_performer_skill_hist_gr_thrown_dagger_override
source: Use <color=#{notable}>Thrown Dagger</color> 2+ times in a single fight
ja: <color=#{notable}>短剣投げ</color>を1回の戦闘で2回以上使用する
ko: 한 번의 전투에서 <color=#{notable}>단검 투척</color> 2회 이상 사용
zh_cn: 在一场战斗中使用<color=#{notable}>投掷匕首</color>2次

# effect_condition_performer_skill_hist_hel_adrenaline_rush_override
source: Use <color=#{notable}>Adrenaline Rush</color> 2+ times in a single fight
ko: 한 번의 전투에서 <color=#{notable}>아드레날린 분출</color> 2회 이상 사용

# effect_condition_performer_skill_hist_hel_barbaric_yawp_override
source: Use <color=#{notable}>Barbaric YAWP!</color> 3+ times in a single fight
ja: <color=#{notable}>野蛮な咆哮！</color>を1回の戦闘で3回以上使用する
ko: 한 번의 전투에서 <color=#{notable}>야만스러운 함성!</color> 3회 이상 사용
zh_cn: 在一场战斗中使用<color=#{notable}>野蛮咆哮</color>3次

# effect_condition_performer_skill_hist_hel_bleed_out_override
source: Use <color=#{notable}>Bleed Out</color> 2+ times in a single fight
ko: 한 번의 전투에서 <color=#{notable}>출혈</color> 2회 이상 사용

# effect_condition_performer_skill_hist_hel_bloodlust_override
source: Use <color=#{notable}>Bloodlust</color> 2+ times in a single fight
ko: 한 번의 전투에서 <color=#{notable}>혈욕</color> 2회 이상 사용

# effect_condition_performer_skill_hist_hel_breakthrough_override
source: Use <color=#{notable}>Breakthrough</color> 2+ times in a single fight
ko: 한 번의 전투에서 <color=#{notable}>돌파</color> 2회 이상 사용

# effect_condition_performer_skill_hist_hel_howling_end_override
source: Use <color=#{notable}>Howling End</color> 2+ times in a single fight
ko: 한 번의 전투에서 <color=#{notable}>단말마의 일격</color> 2회 이상 사용

# effect_condition_performer_skill_hist_hel_if_it_bleeds_override
source: Use <color=#{notable}>If It Bleeds</color> 3+ times in a single fight
ja: <color=#{notable}>流れ出る血液</color>を1回の戦闘で3回以上使用する
ko: 한 번의 전투에서 <color=#{notable}>유혈사태</color> 3회 이상 사용
zh_cn: 在一场战斗中使用<color=#{notable}>血滴石穿</color>3次

# effect_condition_performer_skill_hist_hel_iron_swan_override
source: Use <color=#{notable}>Iron Swan</color> 2+ times in a single fight
ja: <color=#{notable}>アイアンスワン</color>を1回の戦闘で2回以上使用する
ko: 한 번의 전투에서 <color=#{notable}>강철의 추모곡</color> 2회 이상 사용
zh_cn: 在一场战斗中使用<color=#{notable}>钢铁天鹅</color>2次

# effect_condition_performer_skill_hist_hel_raucous_revelry_override
source: Use <color=#{notable}>Raucous Revelry</color> 2+ times in a single fight
ko: 한 번의 전투에서 <color=#{notable}>난잡한 술잔치</color> 2회 이상 사용

# effect_condition_performer_skill_hist_hel_toe_to_toe_override
source: Use <color=#{notable}>Toe to Toe</color> 2+ times in a single fight
ja: <color=#{notable}>1対1</color>を1回の戦闘で2回以上使用する
ko: 한 번의 전투에서 <color=#{notable}>정면 승부</color> 2회 이상 사용
zh_cn: 在一场战斗中使用<color=#{notable}>寸步不让</color>2次
